Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Еркек тердің иісі! Бұл жақсы!
Дұрыс па? Талханд
Тәртіпті болу соншалықты сергітеді.
Элиналисе-сан, сенің іздегенің еркек емес.
Мен түсінемін. Біз Полдың отбасын іздеп жатырмыз.
Егер сіз жүкті болсаңыз не істейсіз? Мүлдем
Жоқ, Роксидің де жақсы адамның шақыруы бар.
Өтінемін, тоқтаңдар!
Дәл қазір мұндай нәрселерге алаңдауға уақытым жоқ.
Әй
Тоқта!
Ойланып қарасақ, екеуің де Қара қасқыр азу тобының бұрынғы мүшелері едіңдер, солай ма?
Бұрын Пауыл қандай болған?
Бұл қоқыс
Бұл қоқыс.
А...
Мен ол адам туралы айтқым келмейді.
Ол мұндай сөздерді айтса да, ол менімен осылай кездесуін жалғастырды.
Менің ойымша, сіз достарды айтасыз ба?
Міне, бастаймын!
Сен не істедің, Пауыл?
Тұйық
Бұл жын континентіндегі ешкім білмейтін жынның аты.
Суперд тайпасының арасында ерекше қауіпті.
Аты айтып тұрғандай, егер оны көрсең, үйге тірі орала алмайсың.
Мен шынымен түсінбеймін.
Elinalise-san! Өтінемін мұқият тыңдаңыз!
Тығырыққа тірелген жер – нақты адам.
Осы атпен шытырман оқиғалы кеш бар.
Сиқырлы апаттан кейін оның есімі кенеттен Демон континентінде танымал болды.
Бұл кездейсоқтық па?
Бірақ мен жақсы адам туралы айтып отырмын.
Ол ұзын бойлы, аққұбалы, найза ұстаған сымбатты адам дейді.
Оны төсекте тыңдайын ба?
Менің естігенім бойынша, Тұйық бұл үштік.
«Mad Dog Eris» -пен тез күресетін қызыл шашты қылышшы.
«Күзетші Руижерд» балаларды жақсы көреді және зұлым істерді елемейді.
Жаман істерден басқа ештеңе істемейтін кішкентай сиқыршы: «Иесін ұрды».
Партияның беделі өте жақсы емес, бірақ күзетші ит жақсы жігіт сияқты.
Бұл біртүрлі, Superd тайпасының қызыл шаштары жоқ.
Ол тіпті сиқыршы емес, жақсы адам емес...
Қатысудан сақ болыңыз...
Егер бұл нағыз тұйық болса, қанша өмірің болса да, бұл жеткіліксіз.
Мүмкін, мен кенеттен үйленуге ұсыныс жасағандықтан шығар—
Мен қазірден бастап біреуді іздеп жүргенде, зұлымдардың көзіне түскім келмейді.
Енді, өзімізді біріктіріп, мақсатқа жетейік.
Сізде Фитоа территориясының халқы туралы қандай да бір ақпарат бар ма?
Осыншама ма?
Мүлдем емес.
Жұмыс істей бастағаныма бір жыл болды.
Мүмкін тым кеш болды.
Дегенмен, біз іздейтініміз Паулоның отбасы.
Зенит, Лилия, Айша және Рудеус?
​​Зенит жақсы.
Ол зейнеткерлікке шықса да, ол әлі де S-сыныптағы бұрынғы авантюрист.
Рудеус те көзге түседі, сондықтан ол тірі болса, оны оңай табуға болады.
Олай болса, іздегендерің – Лилия мен Айша.
Сен эмоцияларыңды басқара алмайсың ғана емес, сонымен бірге тәуекелден қорқатын, өзін-өзі сақтауға бағытталған ой-санамен әрекет етесің.
Мен ертең көбірек ақпарат жинауға тырысамын.
Мүмкін, мен кенеттен үйленуге ұсыныс жасағандықтан шығар—
Кешіріңіз, бірақ екеуіңізге де рахмет.
Міне, міне, міне!
Ах!
Жүр, кеттік!
Буэна ауылынан кеткеніне алты жыл
Руди қаншалықты өсті?
Қызыл қылышшы мен найза ұстаған ұзын бойлы жігіт...
Мүмкін бұл мысалдың тұйықтығы шығар?
Иесі де, баласы да жоқ сияқты.
Бұл екеуі күшті
Мен бұл шынымен де Суперд тайпасы деп ойладым.
Керемет!
Менің ойымша, бұл жай ғана қарау арқылы сізге шабуыл жасайды.
Көбірек! көбірек! ‬
О, Рокси, сен үйдесің бе?
Сіз де қосыласыз ба?
Эй! Рокси!
Icicle Break! Мұзды үзу! Мұзды үзу!
Рокси! Тыныштал!
Қонақ үйді жөндеу құны өте азапты шығын.
Ақпарат жинау да жартылай ғана.
Барлығына Элиналис кінәлі.
Менің таңдауым жоқ.
Артқы аллеяда ақпарат жинап жүргенімде, маған ынталы шақыру келді.
Сол себепті!
Эй... 5 адам... 5 адам!
Рокси жақында түсінеді.
Мен сияқты әдемі және күшті авантюристті мұндай бұзақы дәрменсіз ойыншыққа айналдырады.
Бұл туралы ойлаудың өзі балалы болғалы тұрғандай әсер қалдырады.
Мен білгім келмейді...
Рокси біріншісін табуы керек.
Сіз қалай ойлайсыз? Келесі жолы бірге боламыз ба?
Мен мұны ешқашан жасамас едім.
Күндердің күнінде мен ұзын бойлы, ерке, бірақ әлі де бала мінезді жас жігіт боламын.
Мен лабиринттің тереңінде кездейсоқ құтқарылдым.
Олар бірге жұмыс істей бергенде, олардың арасында махаббат гүлдей бастады.
Лабиринттен қашқан соң...
Бұл жай ғана сәби.
Одан да көп
Енді келесі қалаға барайық!
Иә, иә
Гаррус Руйжердті алып жүрді.
Оның орнына шарт - сіз Зандпортқа келген кезде белгілі бір контрабандалық жүктерді босатуыңыз керек.
Біртүрлі иіс бар, бірақ енді оған сенуден басқа амалым жоқ.
Теңіз саяхаты туралы айтатын болсақ, бұл оқиғалардың қазынасы.
Кемеде оқиғаның болмауы мүмкін емес.
Сегізаяқ кальмар жылан
Пират па әлде елес кеме ме?
Сол аймаққа шабуыл жасап, батып бара жатыр
Олар оқшауланған аралға келіп, кейіпкермен жалғыз өмір сүре бастайды.
Тіпті кейіпкердің өзі мені алғашында жек көрді
Бірнеше оқиғаларды жеңу арқылы сіз бірте-бірте депрессияға түсесіз.
Ал егер ер адам мен әйел оңаша аралда жалғыз болса, онда бір ғана іс бар.
Көру сызықтарының қиылысуы
Жанып тұрған құмарлық
Терге бөленіп жатқан жас қан!
Теңіздің жаңғырық дыбысы!
Таңертеңгі кофе
Параисо бар болғаны екі адамға арналған
Гашикаши
Шындық – аяусыз
Мен өлемін бе?
Теңіз ауруынан өлсем күлкілі болар еді.
Эй...эй, ваннаға бар! Мен дәретханаға барамын
Қош келдіңіз
Біртүрлі иіс шығады.
Мені тыңда!
Ақыры келдіңіз.
Мен енді ешқашан қайыққа мінбеймін.
Жоқ. Милис континентінен Орталық континентке қайта бару керек.
Сонда мені емдей бересің бе?
Жарайды, бірақ келесі жолы мен бұзық нәрсе істеуім мүмкін.
Неліктен жаман болып жатырсың?
Бұл жаман емес, бұл өте ауыр.
Мен де өзімді ұстауға тырысамын.
Ал... оған көмектесу мүмкін емес.
Келесі жолы мен оны аздап түртемін.
Өкінішке орай, оған қол тигізу жеткіліксіз.
Егер сіз шатасуға дайын болсаңыз, барыңыз.
Әзірге мен Руйжердті алып кетемін.
Мен үйде қалғым келеді, өтінемін.
Иә, түсінемін.
Сіз мені тым көп күтетін нәрселерді айтпайсыз деп үміттенемін.
Сондықтан мен оны нөлден өлтірдім.
Мен қайтадан жеңдім
Маған үзіліс беріңізші, Аники!
Бұл осындай жерде жасырынып жүрген контрабанда ұйымы болса керек.
Үлкен ит
Не қарап тұрсыз? Мұнда
Дәл солай, ақымақ
Үндемей қал, қатын бала, мен сені өлтіремін!
Бұл туралы сен бәрінен жақсы білуің керек
Міне, осы жерде.
Еңбегіңіз үшін рахмет, Руйжерд-сан.
Мен сені бірден босатамын.
Рудеус, маған құлағыңды сал.
Бес хайуан туысының баласы тұтқынға алынды.
Осы уақытқа дейін алты бала болған, бірақ бір бала жылап жатқандықтан өлтірілген.
Сіз бұл балаларды босатылатын контрабанда деп айтасыз ба?
Менің ойымша. Басқа суретке түсіп жатқан ешкім жоқ сияқты.
Әрине, мен бәріне көмектесемін.
Бірақ
Күзетшілер өте аз.
(Нацуо) Жоқ, «шектеу» дегеніміз – ақыр соңында адам өз-өзіне қоятын нәрсе.
Олардың барлығын өлтіріңіз
Олардың бәрін өлтір...
Олар балаларды өлтіретін адамдар.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Оны өзіңмен бірге алып, тез жоғалып кет!
Біз не істеуіміз керек? Мүмкін болса, бейбіт түрде аяқталғанын қалаймын.
Бірақ бұл қауіпсіздік
Орныңыздан тұруыңызға не себеп болды?
Қалай болғанда да, шайқас болмай қоймайды Эй! Сіз тыңдайсыз ба?
Руйжерд мұны істеуіне жол бермеңіз
Егер анықталса, суперд тайпасының жаман атағы қайтадан тарайды.
Неліктен мұны істемеске?
Асығыңыз!
Қалай болғанда да қызыл бейтаныс
Бұл жігіттер де адамдарды өлтіріп жатыр.
Рудеус
Уайымдамаңыз, қолыңызды кірлетудің қажеті жоқ.
Жоқ, мен мұны істеймін.
Сіздің қолдарыңыз Эристі қорғауға арналған шығар.
Мен үшін алаңдамаңыз
Эренді тоқтату үшін. Көпшілік кісі өлтіру – қате.
Эй, эй!
Рюзаки
Олардың нағыз Superd адамдары болуы мүмкін емес.
Шабуыл!
Мен сонда бардым!
Мен көмекке келдім.
Тынышталыңыз! Мен бәріңмін...
Қазір бәрі жақсы. Мен көмектесуге келдім.
Не...?
Рудеус Бұл менмін
қазіргі уақытта қарғысқа ұшыраған эмбрионмен бірге әлі де сонда қамалып отыр –
Мұндағылардың барлығы да емделуді аяқтады.
Өлген баланы емдеуге болмайды, бірақ
Кешіріңіз, мен сізді құтқара алмадым.
Олар хайуан нәсілінің балалары.
О
Олар бұл балаларды...
Мен бұған жол бере алмаймын.
Не? ! Сөз соңында!
Бұл Эриске еліктеуден өзгеше! Нағыз мияу!
Руйжерд-сан, өтінемін, мына балаларға қамқор бол.
Жарайды, жау жойылды, бірақ сақтығыңызды түсірмеңіз.
Түсінікті!
Итита
Мен сізге қазір көмектесемін, күте тұрыңыз.
Teie
Кедергі?
Сізге көп рахмет.
Әй? Өте оңай
Жоқ, Ан-чан! Менің әйелім мен күйеуім бар!
Ха!
Өте сезімтал!
Ах! Мен шыдай алмаймын!
Ит, кет!
Иә?
Алайда сол кезде теледидар станциясына асығып барған Учида мырзаның өлтірілуі,
Бұл не? О, жоқ, жоқ!
Менің денем...!
Бұл дұрыс емес! Менің бетім тентек, өйткені мен онымен тудым!
Кешіріңіз!
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
Жоқ, жоқ, жоқ! Эй... сәл күте тұрыңыз!
Мен кінәсізмін!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory